<h1>Комментарии</h1>


<h4>Задание очень интересное и можно было бы многое еще в проекте усовершенствовать.</h4>
<h4>Например:</h4>   

- при клике на edit героя, карточка должна разворачиваться, как при нажатии на DETAILS. 
Вообще изначально хотела сделать route /superhero, на клик DETAILS (и я его сделала), для открытия полной карточки персонажа, в которой можно было бы и сделать update и просмотреть все изображения героя. 
Но не получилось корректно передавать пропсы (пробовала обычным коллбеком, useLocation при использовании <Link to=''>, и useContext).    
- так как при апдейте использую форму, можно было использовать универсальную компоненту FormlHeroes, но не спланировала сразу ее универсальность и не хватило времени на доработку.
- в таблице Heroes не хватает столбца createdAt. Тогда можно было бы персонажей выстраивать по дате создания - новые вставали бы в начало таблицы.   
- поле catchPhrase изначально написала с ошибкой, но не было времени исправлятьтаблицу и тестировать, поэтому осталось как есть - cathPhrase.   
   

<h4> Что работает неккоректно сейчас:</h4>   

1. Частичный апдейт героя невозможен, так как в таблице проописана валидация полей: notEmpty (хотя при запросе http апдейт возможен при изменении только одного поля, поэтому тут еще нужно подумать.)   
2. Не доработала логику сохранения нескольких изображений героя.   
3. Так как ранее не работала с юнит тестами, не добавила их в этот проект, но прочитала суть их использования и планирую начать работать с ними.   
